# Функциональность VCS GIT

## Основные команды VCS GIT

* git init - инициализация репозитория
* git add - добавить файл в очередь коммита
* git commit -m "message text" - сделать коммит с текстом message text
* git config --global user.name "My Name example" - добавление именя пользователя
* git config --global user.email myEmail@example.com - добавление почты пользователя
* git log - просмотр истории всех коммитов
* git log --oneline - просмотр истории всех коммитов в упрощенной/сокращенной форме
* git checkout - команда для переключения между удаленными и локальными ветками
* remote-tracking and local branches
* --show-current  show current branch name
* --create-reflog   create the branch's reflog
* Команда git diff используется для вычисления разницы между любыми двумя Git деревьями.
* Команда git difftool просто запускает внешнюю утилиту сравнения для показа различий в двух деревьях, на случай если вы хотите использовать что-либо отличное от встроенного просмотрщика git diff.
* Команда git reset используется в основном для отмены изменений.
* Команда git rm используется в Git для удаления файлов из индекса и рабочей копии. Она похожа на git add с тем лишь исключением, что она удаляет, а не добавляет файлы для следующего коммита.
* Команда git mv — это всего лишь удобный способ переместить файл, а затем выполнить git add для нового файла и git rm для старого.
* Команда git clean используется для удаления мусора из рабочего каталога. Это могут быть результаты сборки проекта или файлы конфликтов слияний.

## Сокращенные команты VCS GIT 

* -d, --delete    delete fully merged branch
* -D   delete branch (even if not merged)
* -m, --move  move/rename a branch and its reflog
* -M   move/rename a branch, even if target exists
* -c, --copy    copy a branch and its reflog
* -C   copy a branch, even if target exists
* -l, --list   list branch names

## Файлы в репозитории могут находиться в следующих состояниях:

- не отслеживаемые (untracked) — находящиеся в ЛР, но еще не добавленные в индекс (под версионный контроль). Это могут быть новые файлы.

- индексированные (staged) — новые файлы, добавленные впервые в индекс.

- зафиксированные (committed) — попавшие в коммит.

- измененные (modified) — модифицированные после коммита.

# Функциональность языка "Markdown"

1. Для обозначения цитат в языке Markdown используется знак «>». 
    
2. Заголовки обозначаются знаком "#".

3. Для изображений по умолчанию поддерживаются следующие типы файлов: ".jpg" и ".png". 

4. **Чтобы задать для текста полужирное начертание нужно заключить его в двойные звездочки**
    
5. *Чтобы задать для текста курсивное начертание необходимо заключите его в одинарные звездочки*

6. ***Чтобы задать для текста полужирное и курсивное начертание нужно заключить его в тройные звездочки.***
7. Зачеркивание. В GFM добавлено зачеркивание текста: две тильды `~` до и после текста.

8. Для разметки неупорядоченных списков можно использовать или `*`, или `-`, или `+`.

   

# Инструкция по работе с Github

* залогиниться на GitHub

## Cоздания собственного репозитория:

1. Нажать на кнопку «Start a project».
2. Ввести название и описание репозитория.
3. Поставить галочку на «Initialize this repository with a README».
4. Выбрать нужный тип лицензии и нажать на кнопку «Create project».

## Для создания своего репозитория на основе шаблона нужно:

* открыть репозиторий с заданиями

* нажать «Use this template» и создать новый репозиторий на основе этого шаблона

* в открывшемся окне надо ввести название репозитория

* после этого готов новый репозиторий с копией всех файлов из исходного репозитория с заданиями
    

## Создание запросов слияния (Pull Request) в Github:

1. Открыть вкладку «Pull Request».

2. Нажать на кнопку «Create Pull Request».

3. Выбрать ветку, которую следует слить с основной.

4. Просмотреть внесенные кодером изменения.

5. После изучения информации созданный запрос на слияние подтверждается нажатием «Merge Pull Request». 


