**Инструкция работы с удаленным репозиторием !!!**

1. Необходимо создать учетную запись на сайте Github
2. Далее создаем удаленный репозиторий через значок "+"(справа вверху)
3. Даем ему имя, параметры оставляем по умолчанию
4. Githab посоветует, что можно сделать далее(мы выбираем добавить существующий репозиторий добавить к удаленному, так как у нас репозиторий уже есть)
5. Делаем все команды, которые необходимо сделать(они указаны)
6. При первом связывании git и Github "необходимо их подружить"(vscode поможет это сделать)
7. Далее обновляем страничку на Github и видем всю информацию с нашего локального репозитория
8. Производим изменения в локальном репозитории в каком-либо файле
9. Через команду git push отправляем наши изменения в удаленный репозиторий(так как мы привязали локальный и удаленный репозитории, то больше ничего делать не нужно)
10. Обновляем страницу на Github и видим изменения
11. Также можно сделать изменения на другом компьютере или прямо на Githab
12. Например, вносим изменения на Github в нашем файле
13. Сохранияем изменения и добавляем инфу в коммит(все это на Github)
14. Заходим на наш локальный компьютер и видим, что внесенные изменения на Githab не отображаются
15. Через команду git pull можно стянуть все изменения из удаленного репозитория(но этой командой не только добавляются изменения, а сливаются)

**Как можно присоединиться к другому проекту** (pull request)

1. Заходим на Github
2. Ищем репозиторий(проект), который нас интерерсует
3. Чтобы вносить в него изменения, нам неообходимо скопировать его к себе изначально
4. Через кнопку FORK(справа вверху), мы можем склонировать репозиторий себе 
5. Теперь он на нашем аккаунте и через кнопку CODE копируем ссылку репозитория, чтобы забрать к себе в локальный доступ
6. Далее открываем VScode и через команду git clone + вставляем ссылку, которую мы скопировали(репозиторий скопирован)
7. Проверяем, в той ли мы папке, где ходим проводить изменения(если нет, то через команду cd "название папки" можно перерйти в нее)
8. Создаем новую ветку, где хотим производить изменения(всегда делаем изменения в новой ветке)
9. Проверяем создалась ли ветка
10. Создаем файл вносим в него изменения(или изначально что-то пишем), делаем git add+git commit этого файла
11. Через команду git push мы хотим предложить изменения, которые мы внесли, человеку, который владеет этим репозиторием(если команда неверная, гит подскажет, что необходимо набрать)
12. Далее мы переходим на Github обновляем страницу, чтобы увидеть изменения(новая ветка) и появляется новая кнопка COMPERE & PULL REQUEST(сравни и отправь в основной репозиторий)
13. И мы нажимаем кнопку COMPERE & PULL REQUEST и добавляем описание к проекту
14. После этого мы можем направить PULL REQUEST владельцу репозитория(основного)
15. У основного владельца репозитория появится информация о том, что мы хотим предложить изменения

**ГОТОВО!**

